මගේ BIAS, My BOSS
D.N.X! D.N.X! D.N.X! D.N.X! D.N.X! D.N.X!
D.N.X! D.N.X!
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
ආදරය රිය අනතුරක් වගේ
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව වර්ජනය කිරීම.
එතකොට මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මම ස්ටාර්ස්ට් වෙන්න යනවා කියලා
ඉදිරි වසර 12 සඳහා.
දාහත.
මගේ තනිකමෙන් මාව බේරගත්ත දේ
ඔහුගේ සංගීතය විය.
- අපි බලමු අවසාන ප්‍රතිඵලය.
- කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
මේ සතියේ අංක එක
D.N.X!
මගේ රසික ක්‍රියාකාරකම් මට මිතුරන් ගෙනාවා
මම තනි වූ විට.
එය මට දක්ෂතා සොයා ගැනීමට උපකාර විය
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා.
DNX ප්‍රසංගයට!
ඔබට එය කළ හැකිය! චැන් බලන්න!
ඔක්කොටම වඩා මම ජීවත් වෙනවා වගේ දැනුණා.
ඒ වගේම මම සතුටු වුණා.
ඒත් එයාට මම
බොහෝ මුහුදේ එක් ආලෝකයක් පමණි.
D.N.X! D.N.X! D.N.X! D.N.X!
D.N.X! D.N.X! D.N.X!
වසර 10 කට පසුව
සෑම විටම චානිගේ පැත්තේ
ඩී.එන්.එක්ස්
ඉතින්, මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ඔහුට සමීප වනු ඇත.
මගේ සිහිනය සාර්ථක රසිකයෙක් වීම.
මගේ BIAS, My BOSS
කථාංගය 1
මෙම සිදුවීම පමණක් ඇතුළත් නොවේ
අපගේ ඉහළම VVIP ගනුදෙනුකරුවන්,
නමුත් අපගේ ප්‍රධාන විදේශීය හවුල්කරුවන් ද,
සහ පුවත්පත් සාමාජිකයින්.
අපගේ ලෝක මට්ටමේ හරහා
වෙළඳ නාම හවුල්කාරිත්වය,
කොරියාවේ අනාගතය ඉදිරිපත් කිරීම අපගේ අරමුණයි
වාරික විලාසිතා වෙළෙඳපොළ.
උත්සවය පැවැත්වේ
එස් සම්මේලන උත්සව ශාලාවේදී.
ම්, ආ...
Nam Da-reum, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එතන පොරොත්තු ප්‍රදේශය ටිකක්
විශාල පිරිසකට ප්රමාණවත් නොවේ.
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
ඒ සඳහා වූ සැලසුම කුමක්ද...
එය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ, Nam Da-reum.
උත්සව කණ්ඩායම එය බලා ගනීවි.
ඔබ කියන ආකාරයටම කරන්න.
ඔව්.
- එච්චරයි.
- ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා, මුලින්ම.
ඔහු ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ එම ස්ථානය ඔහුට අයිතිකරුවා ලෙසය.
ඔහු නිහඬව සිටියා නම් හොඳයි.
ඔහු සෑම කෙනෙකුම අසරණ කරයි.
සිරාවටම.
SE සංස්ථාව
සෙවුම් පදයක් ඇතුල් කරන්න. ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම නම්
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා කිව්වා,
මගේ අම්මා ඉවතට පෙරළෙනු ඇත, හරිද?
දෙවෙනි එක ඔයාගේ අම්මා දුන්නා
ඒ හාල් කැවුම්
සැමරීමට, ඔබ මළ මස් විය.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් බැනරයක් එල්ලා ඇති බව මට ආරංචි විය
අසල්වැසි දොරටුවේ.
අභියාචනය
නමුත්.
චාන් නිතරම පැවසුවේ,
අච්චුවෙන් මිදීමට "රාමු ඉවත් කරන්න".
මම... මම හෙට ඇතුලට ගියොත්...
මම ඇතුලට එන්නම්, හරිද?
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
නෑ මම ඇතුලට නොගියත්,
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
මම APPELLO එකේ වැඩ කරන්න යනවා,
මොනවා උනත්.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා නිදහස් නොවේද?
ඔය ලොකු කොම්පැණියට ඔයා ගොඩක් මහන්සි උනා.
එතන මට නිකන් දැනෙනවා
මැෂින් එකේ දතක් වගේ.
මම කරන කිසිම දෙයක් මගේ හද ගැස්ම වැඩි කරන්නේ නැහැ.
එවිට APPELLO ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කණ්ඩායමක් වැනි ය
එය හුදෙක් මංගල දර්ශනය, ඔබ දන්නවාද?
කළ යුතු සියලු වැඩ ගැන සිතන්න.
සමාගම වර්ගය
ඇත්තටම වෙනස් විය හැකි බව
ඔවුන් කුලියට ගත්තා නම්
මම වගේ හොඳ සේවකයෙක්.
ඔව්, හරි. චෑන් තමයි
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය ඇති කරයි.
කෙසේ වෙතත්! නිකමට බලන්න.
බලන්න! බලන්න!
මට APPELLO එකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
මම විලාසිතා අලෙවිකරණයේ පුරාවෘත්තයක් වනු ඇත,
සහ එය ඉහළ සාර්ථකත්වයක් බවට පත් කරන්න.
මම...
මම ඔහුගේ ප්‍රියතම සේවකයා වන්නෙමි.
මට මේ රස්සාව ගන්න වෙනවා. අපි මේක කරමු!
- එය කරන්න!
- එය කරන්න!...
එය කරන්න!
ඔබ, ඔබට නව දැනුම්දීමක් ඇත
ලී චෑන්
D.N.X ගේ මංගල ඇල්බමයට සවන් දීම.
ඔබත් කළ යුතුයි!
2015: IDOL GROUP D.N.X DEBUTS.
NAM DA-REUM පළමු වරට STAN බවට පත් වෙයි!
2017: D.N.X විසුරුවා හැරීම. නමුත් මම තවමත් රසිකයෙක්
2018: D.N.X හි LEE CHAN
ඔහුගේ රංගන වෘත්තිය ආරම්භ කරයි
2019: ලී චෑන් විවෘත වේ
විලාසිතා බුටික් 'ඇප්පෙලෝ'
2022: හොඳම නව නළුවා
සහ විලාසිතා වේදිකාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ලී චෑන්ගේ ස්වර්ණමය යුගය
LEE CHAN ප්‍රවණතාවයයි
LEE CHAN ගේ APPELLO යනු උත්සාහ කළ යුතුම දෙයකි
ඔහු විලාසිතා භාර ගනිමින් සිටී.
ඔහු අනුගමනය නොකරයි, ඔහු නායකත්වය දෙයි
ඔහු 'වෘත්තීය ඉලක්ක' ය
ඔබට ලී චෑන් මත ගණන් කළ හැකිය
ඒ ඔබ වෙනුවෙන් ලී චෑන් ය
බ්‍රිලියන්ට් ලී චෑන්
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔබ බලා සිටින්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇපලෝ:
සාර්ථක අයදුම්කරුවන් සවස 2 ට ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී
SE සංස්ථාව
SE සංස්ථාව සහ ඇපලෝ:
ආයෝජන සහ හවුල්කාරිත්ව රැස්වීම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වයස කීයද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුණේ එයා විතරයි කියලා
ඔහුගේ තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේදී.
- තිස් ගණන්වල මුල?
- ඔව්.
අපොයි, එයා පොඩි ළමයෙක්.
උපාය මාර්ගික ආයෝජනය
සහ හවුල්කාරිත්ව යෝජනාව
SE සංස්ථාව
සර් අපි යමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම APPELLO හි Kang Ha-gi.
APPello DUE DILIGENCE Request List
ද්රව්ය ලබා දෙන්න, අපි දෙන්නම්
ඔබේ ආයෝජනය ධනාත්මක සමාලෝචනයක්.
- NDA ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම වෙනම සංස්ථාවක් පිහිටුවනවා,
ඒ නිසා දැන් ඒක කරන්න බැහැ.
ඒ සංස්ථාව එහෙම වෙන්නේ නැහැ
අපේ වගේ විලාසිතා වේදිකාවක්,
එහෙම වෙයිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත...
අපි ඉලක්ක කරන්නේ අ
විලාසිතා වේදිකාව දියත් කිරීම,
අභිරුචිකරණය ලබා දීමට
අපගේ පරිශීලකයින් සඳහා සාප්පු සවාරි අත්දැකීම.
අපගේ මූලික උපාය මාර්ගයයි
තත්‍ය කාලීන සමාලෝචන මත පදනම් වූ සංශෝධන.
පවතින ක්‍රමය නම්...
අල්ලපු කාමරේ කාර්ය බහුලයි වගේ
විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කිරීම සඳහා සූදානම් වීම.
අභිරුචි කළ AI මෝස්තරය,
තත්‍ය කාලීන සමාලෝචන මත පදනම් වූ සංශෝධන.
ඔය ඔක්කොම ලියවිල්ලේ තිබ්බේ නැද්ද
අපි ඔයාට දුන්නද?
ඒ අපේ අවසාන කඩිසරකමෙන්...
මම විශ්වාස කරනවා SE කෙනෙක් එව්වා කියලා
එය සමාලෝචනය කිරීමට, ඔව්.
ෂීෂ්.
මේ දිනවල සියලුම ප්‍රවණතා එක හා සමානයි.
සාකච්ඡා කරලා තේරුමක් නෑ
චෝදනා වලින් පටන් ගත්තොත්.
ඔබට ප්‍රවණතා පිටපත් කළ හැකිය,
නමුත් ඔබට දර්ශනයක් පිටපත් කළ නොහැක.
තවත් සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
අපි ඔබේ ආයෝජනය ගන්නේ නැහැ.
මෙම කර්මාන්තය ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
ඔබ ගනුදෙනුවෙන් පිටව ගියොත්
මේ වගේ,
ඔබට ප්රතිවිපාක දරාගත නොහැක.
ඔබේ උත්සාහය පෙනේ
අපගේ ප්‍රධාන තොරතුරු සොරකම් කිරීම අසාර්ථක විය.
ඔබේ කොන්ත්රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන කණගාටුයි,
අධ්යක්ෂ කිම්.
ඇත්තටම දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම සකස් කර ඇත.
ඒ වගේම මම මගේ හැම දෙයක්ම පැක් කළා.
කරුණාකර, අභියාචනය කරන්න.
කරුණාකර මාව කුලියට ගන්න. කරුණාකර, කරුණාකර මාව කුලියට ගන්න.
ඒ 59 වැනි මිනිත්තුවයි.
මම හරිම කලබලයි.
APPELLO බඳවා ගැනීමේ ප්‍රතිඵල බලන්න
නම: NAM DA-REUM
නම: NAM DA-REUM, උපන් දිනය: 19991127
අයදුම්පත් තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න
ඔබගේ පිළිගැනීමට සුබ පැතුම්
සුභ පැතුම්! NAM DA-REUM,
ඔබ 2025 බඳවා ගැනීම සමත් විය
අනේ දෙයියනේ මම ඇත්තටම ඇතුලට ආවා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඔබ එහි ඉතා ආකර්ෂණීය විය.
ඔබට අපේ දර්ශනය පිටපත් කළ නොහැක.
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හි ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරන්න
සියලුම අභ්යන්තර ලේඛන.
හරි.
අම්මේ!
මට කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ඇයට කුමක් ද?
මම ඒක හැදුවා!
CEO, මේ--
නැහැ, නැහැ, අපට ඇයගේ මුහුණේ පැහැදිලි දර්ශනයක් ලැබුණා.
මෙන්න, බලන්න.
- මෙතන.
- අපොයි...
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්!
- ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට ගියාද?
- මම ඇතුලට ගියා.
මම යනවා
අභියාචනා කරන්න!
මගේ ළමා සිහින වල
මම මගේ නැතිවූ ආත්මය සොයා යන්නෙමි.
නිල් අහසින් එහා,
මා තුළ පියාපත් විහිදුවන්න.
ගිලිහී ගිය සිහිනය තුරුළු කර ගන්න,
මගේ තවත් ක්රමයක්.
අසල් වැසියෝ
ඉතින්, එය දැනෙන්නේ කුමක්ද
යුගයක නිරූපකයක් වීමට?
ඒ දුෂ්කර ජයග්‍රහණය කළ මිනිසා
මෙතනමයි.
කම්පා වූ පුරාවෘත්ත කණ්ඩායම
K-pop දර්ශනය...
ඒයි, චානි කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
- සින්ඩ්‍රෝමයක් හැදුවා...
- ඔහු පින්තූරයෙන් ඉවත් වී ඇත.
හොඳයි, මම ඊටත් වඩා කාර්යබහුලයි.
ඉක්මන් කරලා කෑම කන්න අපිට යන්න පුළුවන්.
මේ මිනිහට අවුන්සයක් නෑ
ඔහු තුළ ඇති හැඟීම.
මිනිසුන්ට හැකි විට විවේක ගත යුතුය!
මෝඩයා.
අපි යමු, අපි යමු.
මගේ ළමා සිහින වල
හේයි, ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් කළ හැකිය.
චෑන් ඒක කළේ මෙහෙමයි.
- නැහැ, ඔබ එය මේ ආකාරයට කරන්න.
- ආයුබෝවන්!
මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න බෑ.
මෙය දෛවය විය යුතුය.
මම ඇයව සොයාගෙන ඇත, මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
අප ලබා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
මෙන්න ඔහු නැවතත් යනවා.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්!
ඔබ සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසා මෙය ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබේ මිතුරා අසල ජීවත් විය යුතුය.
- ඒයි, මේ කවුද?
- ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
බස් එකෙන්.
හොඳයි, ගෙදර යන ගමන සඳහා,
ඇයි ඔබ සහ මම යමක් ආරම්භ නොකරන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ මිතුරා?
- ඉක්මන් කර වාඩි වෙන්න.
- හරි හරී.
හරි හරී.
මම ඔබට මැජික් උපක්‍රමයක් පෙන්වන්නේ කෙසේද?
ෂුවර්.
හරි මේක බලන්න.
ඔහ්, නැහැ!
අනික මම මේක කලොත්...
මගේ මීළඟ උපක්‍රමය සඳහා...
චාන් සඳහා හදවතක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම කරදරකාරයෙක්ද?
ඇලෙන තැන උපක්‍රමයක්.
වැටෙන තැන උපක්‍රමයක්.
ඇලිලා වැටෙනවා. ඇලවෙනවා සහ වැටෙනවා.
එය හුදෙක් chan-tastic!
ආයුබෝවන්. සමුගන්න, මගේ ආදරය. චාන් චෑන්.
මගේ කනගාටුව.
ලී චෑන්...
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ...
ඔයා මාව බය කළා!
මට එයාගේ පෝස්ටරයක් ​​ලැබුණා නම්
අද පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ලී චෑන්.
මම හිතුවේ කම්පනය ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ගැහැණු ළමයින් පවා දකින දේ
ලී චෑන් ද?
ඔහු මුලුමනින්ම නෙරපා හරින ලද සහ පරාජිතයෙකු විය.
පිටමං වූවෙක් සහ පරාජිතයෙක්.
නෙරපා හරින ලද සහ පරාජිතයෙකු,
නෙරපා හරින ලද සහ පරාජිතයෙකි.
පිටමං වූවෙක් සහ පරාජිතයෙක්.
පිටමං කරන කෙනෙක්ද?
පරාජිතයෙක්ද?
මෙන්න ඇය නැවතත් යනවා.
මට ඇයව නවත්වන්න වෙනවා. ජරාව.
මිනිස්සුන්ට ඒ මිනිහගේ අතීතය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
- ඒ ඔයාද?
- හහ්?
ලී චෑන් නෙරපා හැරීම
සහ ඔහුට හිරිහැර කිරීම
ඒ ඔයා නේද? ඔබ.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
අහ්...
අපට කණගාටුයි!
අපිට සමාවෙන්න.
- මගේ මිතුරාට අමාරුයි, සහ--
-...
- ජීවිතය ඇයට ඉතා දුෂ්කර විය ...
- ඔහු එයට සුදුසුයි.
ඇයට මේ තියෙන්නේ නිදන්ගත රෝගී තත්වයක්...
කෝපය කළමනාකරණය ගැටළු.
ඇත්තටම අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇත්තටම අපිට හරිම කණගාටුයි.
කණගාටු විය යුතු දේ කුමක්ද?
මම කිසිසේත් කණගාටු නොවෙමි.
හිරිහැර කරන අය තමයි නරකම.
එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අම්මේ!
අපිට සමාවෙන්න.
ඔබත්?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මගේ මිතුරිය, ඇය කැමති
ඇගේ දණින් වැටීමට ...
ඇයට සමාව අයදින්නට අවශ්‍යයි.
ඇය ඉතා පසුතැවිලි වන බව පැහැදිලිය. හරිද?
- ඔව්.
හොඳයි...
ඒ ඇති. ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ත්යාගශීලීයි.
නෑ, මම, මම...
ඔබ ඇතුළට යා යුතුය.
ඔබ. ඔබ!
හේයි, මාව අතහරින්න!
කුමක් ද?
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු
රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමෙන්?
SE එකේ වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
මගේ ජීවිතයේ ඇයව මීට පෙර දැක නැත.
මම දන්නවා.
මට ඇගේ අංකය ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි ඉන්න. ඔහ්, ඉන්න.
ඇයව විසි කරන්න! වාව්, ගීස්. අහ්! අනේ මචන්.
- ඔහ්, මිනිහෝ.
- ආහ්, ඇය බරයි.
ඒයි, මොකක්ද... ගීස්.
ඇය බීමත්ව සිටින විට ඇගේ බර මෙන් දෙගුණයක් බරයි.
සිරාවටම. ගීස්.
අපොයි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ... අහ්.
හේයි.
හොඳයි, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ Nam Da-reum
ඇත්තටම සාර්ථක රසිකයෙක් වෙනවා.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ Chan දන්නවා කියලද?
DNX විසුරුවා හැර වසර දහයක් ගත වී ඇත.
ඒ ඇය කැමති ගල් යුගයේ රසිකයෙක්
තවමත් පවතීද?
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි අපිත් යමු.
හරි හරී.
හේයි, ඉන්න, ඉන්න.
සිරාවටම, යන්න.
SEONGJU දුම්රිය ස්ථානය
SEONGJU
අභියාචනය
- ඔබ සම්බන්ධ වූයේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
- ඔහ්, මම MD කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
එක...
ඔහ්, මම අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
- අලෙවිකරණය? මමත් Marketing Team එකේ ඉන්නවා.
- හා ඇත්තම ද?
අපි එකතු වෙමු. මම Park Youngwoo.
- එතකොට ඔයාගේ නම...?
- ඔහ්, මගේ නම ලී මින්-ඒ.
- ආ, මින්-ඒ.
- ලී මින්-ඒ මහත්මිය.
ඔහ්, මම Nam Da-reum.
Nam Da-reum මහත්මිය.
එබැවින් ඔබ "එක් වර්ගයකි."
අහ් ඔව්. මට එය තේරෙනවා.
අපි හැමෝම එකතු වෙමු.
"ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ට ආදරය කරන්න
ඔබේ රටට ආදරයයි"
- ඔවුන් පවසන පරිදි, හරිද? චියර් එකක් කොහොමද?
- ඔහ්, හොඳයි වගේ.
ඔබ සැවොම දැනටමත් මිතුරන්ද?
කොටසක් වීම ගැන සුභ පැතුම්
APPELLO පවුල.
මම භාරව ඉන්නම්
අද ඔබේ දිශානතිය.
මම කිම් මි-යං,
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
මේවා ඔබේ සේවක හැඳුනුම්පත් වේ.
- යංවු මහතා.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- මින්-ඒ මහත්මිය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
සහ Da-reum මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
APPELLO හි දැනට සේවකයින් 82 ක් සිටී.
අද වන විට අලුතින් බඳවා ගැනීම් තුනක් ඇත.
එතකොට ඒ කියන්නේ 85යි තියෙන්නේ
මුළු ලෝකයේම මෙම හැඳුනුම්පත් වලින්.
එය මූලික වශයෙන් සීමිත සංස්කරණයකි
චැන් වෙතින් වෙළඳ භාණ්ඩ.
තවද එය පවා අභිරුචිකරණය කර ඇත.
හරි, අපි පටන් ගනිමු
දැන් නිවැරදි සමාගම හඳුන්වාදීම?
- අපි යමු.
- ඔව්.
- මෙම මාර්ගයේ.
හහ්?
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
- හරි හරී.
ඒක හරිම පිරිසිදුයි ලස්සනයි.
- ආ, මිස් මින්-ඒ.
- ආ.
APPELLO හි බොහෝ වෙළඳ නාම
මූලික වශයෙන් සබැඳි වේ.
ඒ නිසා අපි pop-up ප්‍රදර්ශනාගාරයක් පවත්වාගෙන යනවා
පළමු මහලේ
ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන් හමුවීමට.
අපගේ වෙළඳ නාම සඳහා ද අපට ඉඩ ඇත,
මහන කාමර, රටා කාමර වගේ,
සහ චිත්රාගාර.
ඔහ්, සහ ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය අනියම් ය.
හෙට ඉඳන් අඳින්න පුළුවන්
ඔබේ ශෛලියට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක්,
එය පිහිනුම් ඇඳුමක් හෝ උත්සව ඇඳුමක් වේවා.
වාව්.
මේක තමයි අපි ෂූටින් කරන ස්ටුඩියෝ එක
බලන්න පොත් සහ උද්ඝෝෂණ.
ඔබට APPELLO සියල්ලම පැවසිය හැකිය
දෘශ්‍ය අන්තර්ගතය මෙතැනින් පැමිණේ.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සහ MD කණ්ඩායම
හතරවන මහලේ ඇත.
ඔහ්, සහ CEO ගේ කාර්යාලය.
- අවසාන වශයෙන්, අපි CEO ට ආයුබෝවන් කියමු.
- කුමක් ද?
- දැන් හරිද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්. මම නව සේවකයා, Nam Da-reum.
ඒ තරම් චූටියි.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම Nam Da-reum.
- මම Nam Da-reum.
ඔබ ඇමතුම් මධ්යස්ථානයක් වගේ.
සාමාන්‍ය වෙන්න.
ඒ වගේම චෑන් ඉදිරියේ කලබල වෙන්න එපා.
මෙන්න, මගේ රහස් ආයුධය.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම ඔසු සංසිඳවීමේ පෙත්තයි
ස්නායු සමඟ උපකාරී වේ.
ඖෂධීය සංසිඳුවීමේ පෙත්ත... ඇයගේ...
කලබල වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබට අවසන් යෝජනාව එවන්නම්
හෙට උදෑසන වන විට.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
CEO.
මේ අපේ අලුත් සේවකයෝ.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- මම නව සේවකයෙක්! මම Park Youngwoo.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, මම අලුත් සේවකයා, Lee Min-a!
ඒ මමයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
චාන්?
කුමක් ද? හහ්? ඇයි ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
මම Nam Da-reum.
DA-REUM සඳහා
APPEAL වෙත අවංකව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ කාර්යාලයේ දොර නිතරම විවෘතයි,
එබැවින් ඔබ ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
විධිමත් වෙන්න එපා.
කරුණාකර මට සගයකු ලෙස සලකන්න.
අපි එකතුවෙලා ලොකු දේවල් කරමු.
- ඔව්!
හරි, මම හිතන්නේ එච්චරයි.
අපි එලියට යමුද?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
එයා තමයි.
Da-reum සඳහා මහත්මිය
Da-reum, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හරි ද? හේයි, හුස්ම ගන්න!
- 911 අමතන්න.
- ඇයට හුස්ම ගන්න බැරිද? මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඇගේ උගුරේ යමක් තිබේ.
- ඇය හුස්ම හිරවෙනවා.
මේ වගේ හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න,
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න...
- මොකක් ද වැරැද්ද?
- හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න!
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න.
අපොයි! අපොයි!
Da-reum...
ඔයාට හරි ද?
ඇය දැන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කෑවේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
- නෑ...
- මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, හරි, හරි, හරි, ස්කූප්, ස්කූප්!
හේයි, යාලුවනේ, ඔයාට ඇහුනද?
ඔවුන් පවසන්නේ නව කුලිය, Nam Da-reum,
ඇගේ පළමු දිනයේ විශාල දර්ශනයක් ඇති කළේය.
බරපතල ලෙස, නවකයෙක් කරදර ඇති කරයි
ඇගේ පළමු දිනයේ.
කුමක් ද?
Lee Jin-sang මහත්මයා?
අපොයි.
මගේ වැරැද්ද.
නැවත වැඩට යන්න.
මම අධ්‍යක්ෂ ලී චෑන්ගේ කලිසමට විසි කළා
මගේ පළමු සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී.
ඕනෑම කෙනෙකුට වැරදි කරන්න පුළුවන්
ඔවුන් කලබල වූ විට.
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, කිම් මහත්මිය.
ම්ම්, ඒත්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට නියමිතව තිබුණේ ලී චෑන් නොවේද?
ඒ අය ඉස්සර සම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරු.
නමුත් මෑතකදී එය වෙනස් විය
තනි-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පද්ධතියකට.
එතකොට...
අධ්‍යක්ෂ Lee Chan පමණක් භාරව සිටී
විලාසිතා අධ්‍යක්ෂණය
APPELLO හි ප්‍රධාන සිදුවීම් සඳහා.
මම දකියි.
- ඉතින්? ඉතින්? ඔබ අවසානයේ ඔහුව පෞද්ගලිකව දුටුවාද?
- ඔයා කලබල වුණේ නැහැ නේද?
-...
- ඔයා ඇඬුවා වගේ. සම්පූර්ණයෙන්ම මාරු වී තිබේද?
අපිට පාටියක් දාන්න වෙනවා.
ඔබ සාර්ථක රසිකයෙක්!
- ඔබට කන්න අවශ්ය කුමක්ද?
- ගනුදෙනුව, ගනුදෙනුව, ගනුදෙනුව.
අද අපි මොනවා හරි කමු
Da-reum කන්න ඕන.
- ගනුදෙනුව!
- ගනුදෙනුව! ගනුදෙනුව!
ගනුදෙනුව!
යාලුවනේ.
චෑන්ගේ සමාගමේදී,
චෑන් එතන නෑ.
හහ්? ඒක හරියට push-up bra එකක් වගේ
තල්ලුවක් නොමැතිව.
ඒකෙ සුපිරි පෑඩිං 4 සෙ.මී.
- එය ඇත්තෙන්ම ඔබව පුරවනු ඇත.
- ඔව්. එවැනි අවස්ථාවක, මට සෑම වර්ණයක්ම ලබා ගත හැකිද?
අනික ඊට උඩින්...
- හහ්?
- මගේ පළමු දවසේ, ප්රධාන විධායක නිලධාරියෙක් මාව වැළඳ ගත්තා.
කුමක් ද?
මේ මොන වගේ... ප්ලොට් ට්විස්ට් එකක්ද?
මම ගොඩක් රැවටිලා!
ඉතින් ඔයා මට ඒක කියනවා
මුහුණ සිටුවා ඇති පුද්ගලයා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පපුව මත Nam Da-reum සිටියාද?
සහ ඇය සිට යන කාරණය
SE සංස්ථාව, විශේෂයෙන්ම දැන්.
ඒක ඇත්තටම කටුක බවක් දැනෙනවා නේද?
ඇය එය ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ තැබුවොත්,
මම පවා ඇයව කුලියට ගත්තේ නැත.
මට්ටම/ලකුණු, L1, L2, 950, L1
මට තේරෙන්නෙ නෑ ඇයි එයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්නෙ කියලා
APPELLO සඳහා වැඩ කිරීමට.
CEO, ඔබ ඇය ආයතනික ඔත්තුකාරියක් යැයි සිතන්නේ නැත
අධ්‍යක්ෂ කිම් එව්වා නේද?
මම අහල තියෙන විදියට ඒ මිනිහා...
ගණන් කළ නොහැකි සමාගම් පවරාගෙන ඇත
ඔත්තුකරුවන් සිටුවීමෙන්.
අපි දැනට ඇය දෙස සමීපව බලමු.
2025 ඊ-වාණිජ්‍යය නායකයින්ගේ හමුව
ඔබ පිළිගත යුතුයි,
APPELLO ඇත්තටම දක්ෂයි.
හැමෝම වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කරමින් සිටියදී
ප්රසිද්ධ නිර්මාණකරුවන් බඳවා ගැනීමට,
ඔවුන් නැගී එන නිර්මාණකරුවන් පසුපස ගියා.
එය අධ්‍යක්ෂ ලී චෑන්ගේ අදහස විය.
එය ලැජ්ජාවක් යැයි ඔහු සිතුවේය
දක්ෂ වෙළඳ නාම අතුරුදහන් විය
මන්ද ඔවුන්ට බෙදාහැරීමේ ජාලයක් නොතිබූ බැවිනි.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා දැන සිටියාද?
මේ සියල්ලට පෙර?
අපි උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරන් විය.
ඉතින් ඔබ හොඳම මිතුරන්.
ඔබ සමාගමට භාර දීම පුදුමයක් නොවේ
ඔහුට.
හොඳයි, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
SE Corporation දැන් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ
ඊ-වාණිජ්‍යය ව්‍යාපාරය ද.
අපි දියත් කිරීමට නියමිතයි
ඉක්මනින් විලාසිතා වේදිකාවක්.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ APPELLO සමඟ තරඟ කරනවාද?
ඔහ්, තරඟය?
ඒ එකම බර පන්තියේ අයටයි.
අපගේ ප්‍රාග්ධන සහ බෙදාහැරීමේ ජාලය සමඟ,
අපි අංක එකේ ස්ථානය නොගන්නේ නම්,
එය ආගන්තුක වනු ඇත, එසේ නොවේ ද?
එබැවින් ඔබ නිදහසට කරුණක් ලෙස ආයෝජනය භාවිතා කළා
අපගේ දත්ත සොරකම් කිරීමට,
ඔයාට අංක එක වෙන්න බැරි වෙයිද බයද?
ඔබ ඔත්තුකරුවන් රෝපණය කර ඇති බව මට ආරංචි විය
සහ සොරකම් කළ රහස්
සමාගම් එකකට හෝ දෙකකට වඩා වැඩි ගණනකින්.
ඔත්තුකාරයෙක්ද?
එවිට APPELLO ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවාද නැද්ද?
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Ha-gi නේද?
මම Do Eun-yong වාර්තාකරුවෙක්
Insight Economic Times වෙතින්.
EUN-Yong, Insight Times කරන්න
සතුටක්.
හිතකර ලිපි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ යම් කාලයක් ගත කළ යුතුයි
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
මම කුතුහලයෙන් සිටින බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ මගේ කාර්යාලය හා සම්බන්ධ වන්නේ නම්,
අපට සම්බන්ධීකරණය කළ හැකිය.
මම APPELLO ගැන උනන්දු නැහැ.
මම ඔබ ගැන උනන්දුයි.
- මම මෙහේ. තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- මට කණගාටුයි. මොකක් හරි ඇවිල්ලා.
ඔයා ඉවරද?
ඇයි ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- ඔබත් කොලෝන් පැළඳ සිටියාද? හහ්?
- එතරම් ඇලුම් වීම නවත්වන්න.
කුමක් ද? මම ඔබව දැකීමට සතුටුයි.
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබ මට කතා කරන්නේ වැඩ කටයුතු සිදු වූ විට පමණි.
ඇයි ඔයා හෝටලයක ඉන්නේ
ඔබට පරිපූර්ණ හොඳ නිවසක් ඇති විට?
කවුරුහරි දිගටම පෙනී සිටියි.
ප්රවේසම් වන්න.
- අයිතිකරු අවදානමක් නොවන්න.
- එය දැනටමත් අවසන්.
ඇය එම කර්මාන්තයේම සිටියාය.
එය එසේ තබා ගන්න.
මිනිසුන් සමඟ පමණක් සම්බන්ධ වන්න
ඔබට තරම් අහිමි වීමට ඇති.
ඒ ඔබ වෙනුවෙන් අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Ha-gi.
මේකයි ඔයා කාත් එක්කවත් යාලු වෙලා නැත්තේ
වසර දහයකින්...
නැහැ, ඉන්න. ඒ ඔයාට බැරි නිසා.
ඔයා හරිම සීතලයි.
හේයි, විනෝදාංශයක් ගන්න.
නැතහොත් කිසියම් රසික ක්‍රියාකාරකමකට පිවිසෙන්න.
මට පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න? WHO?
- ඇපලෝ.
- ඔව්, ඔව්. මම දන්නවා.
ඔබේ නැඹුරුව මමයි. ඒ මම කියලා කියන්න.
ඒ මම කියලා විතරක් කියන්න. 'ලී චෑන්' කියන්න.
- කියන්න, 'මගේ නැඹුරුව ලී චෑන්'.
- ඇපලෝ.
'ඔබ මගේ පක්ෂග්‍රාහී ය' කියා පවසන්න.
- අභියාචනය.
- ලී චෑන්.
- ඇපලෝ.
- මම ඔයාව දෂ්ට කරනවා.
එය පැහැදිලි කරයි.
- ඇයට නැවතත් කුමක් වේද?
- ඇයව අතහරින්න.
හේයි, Da-reum! එන්න කුකුල් මස් ටිකක් ගන්න!
නැහැ!
මම තවම ඉවර නැහැ!
හේයි, මි-මි.
මට තවත් මේවා සියයක් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ නැති වෙන්න මට මාවම මහන්සි වෙන්න ඕනේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලයේ සිදු වූ දේ ගැන...
නියමයි, එය නැවත මා වෙත පැමිණියේය.
ඔබ කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ වගේ දේවල් වෙනවා.
නැත.
හේයි, මම කොහොමද හිතන්නේ
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට මුහුණ දෙන්නද?
සහ සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩ කරන අමුතු කෙල්ල?
එය ඔබගේ පළමු දිනය පමණි.
හොඳ රැකියාවක් කිරීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
මෙතැන් සිට.
ඒකෙන් වෙන්නේ කටකතා නැති වෙනවා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
ඊට අමතරව, ඔබ නව සේවකයෙක් පමණි.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොපමණ වාරයක් දකින්නේද?
ඔහුව මඟහරින්න.
හරිද?
මට බොහෝ විට නොතිබෙනු ඇත
CEO බලන්න නේද?
- සමහරවිට නැහැ.
- නෑ.
හාව්. හරි. මම කරන්නේ නැහැ.
මම කරන්නේ නැහැ. මම කරන්නේ නැහැ.
මට තියෙන්නේ මහන්සි වෙලා මගේ ප්‍රතිරූපය හදාගන්න විතරයි.
සහ ප්රධාන විධායක නිලධාරියා ...
මම ඔහුව මඟ හරිමි.
ඔව්!
APPELLO X TUNZI POP-UP/ප්‍රදර්ශනාගාරය
නොවැම්බර් මාසයේ විවෘත වේ
මෙය අපගේ පළමු උත්පතන වේ
TUNZI දියත් කළ දා සිට,
එබැවින් අපි සියල්ලෝම සහතික වෙමු
අපි හොඳින් සූදානම්.
ඔව්!
මම ඒක කරන්නම්!
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මම ඒක ගන්නම්.
TUNZI ඇඳුම් කට්ටල සැකසුම් ලැයිස්තුව
දොරවල් වැසීම.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න සහ ප්රධාන විධායක නිලධාරියා මඟහරින්න.
ආයුබෝවන්! අපි අලුත් සේවකයෝ.
මම Nam Da-reum,
- Park Youngwoo,
- සහ ලී මින්-ඒ!
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
- ඔවුන් හුරුබුහුටියි.
- ඔවුන්ට හොඳ ශක්තියක් ඇත.
- හොඳයි, චියර්ස්.
- හරි, හරි.
චියර්ස්!
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
චියර්ස්! චියර්ස්!
චියර්ස්! අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Ha-gi සඳහා මාර්ගයක් සාදන්න!
හෙලෝ, CEO!
හෙලෝ, CEO.
- කරුණාකර ආසනයක් ගන්න.
- CEO, කරුණාකර මෙහි වාඩි වන්න.
නෑ නෑ. ඇයි මෙතන? ඇයි මේ ආසනය?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- මම හිතුවා ඔයා ඒක කරන්න කාර්ය බහුල වැඩියි කියලා.
- මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
මට වීඩියෝ රැස්වීමක් තියෙනවා
විදේශ VC සමඟ.
- CEO, ඔබ බීමකට කැමතිද?
- වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයක්.
ඒක හරි. ඔව්.
ඔබටම උදව් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද? උදාසීන මනෝභාවය ඇයි?
එන්න, හැමෝම! බොන්න! හහ්?
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මෙහි සිටී,
එහෙනම් අපි මේ පාටිය ගමු...
- අපි දේවල් පණගන්වමු! පහළින් ඉහළට!
- පහළින් ඉහළට!
අම්මෝ, CEO. ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
- කරුණාකර අපට හොඳින් උගන්වන්න.
- අපි ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නෙමු.
අද කලින්ම මේක ඉවර කරමු.
අලුතින් බඳවා ගන්නා අයට ඕනෑවට වඩා බොන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
Da-reum අද රාත්‍රියේ සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඇත,
සහ මම අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඇය නැහැ කියන්න දන්නේ නැහැ
සහ සෑම පානයක්ම පිළිගනී.
ඇය උපතින්ම හොඳ සපත්තු දෙකකි.
කොහොමහරි අර Da-reum...
ඇයගේ ප්‍රශ්නය වන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කිරීමයි.
- මචන්, බැරෑරුම්ව.
- කළමනාකරු, බොන්න.
මම? මම, මම, මම, මම? මම, මම, මම.
වාව්, ඩා-රියම්. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබට මේ සැඟවුණු දක්ෂතාව තිබුණා.
ඔහ්, මගේ මිතුරන් මට ඉගැන්නුවා.
ඔයාට හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න පැටියෝ.
ඔබ මගේ බීම පිළිගත යුතුයි.
හරි හරී.
- හියර් යූ ගෝ.
- Nam Da-reum මහත්මිය.
ඔව්?
ඒ වෙනුවට මගෙන් බොන්න.
ඔව්!
- නමුත් ...
- ඔව්.
ඒ වීදුරුව පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්.
හරි හරී.
මෙම රාත්රී භෝජන සංග්රහයන් විකල්ප වේ.
මහන්සි නම් කලින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සමහර විට මම ටිකක් නැවත ආරෝපණය කළ යුතුයි.
පහළින් ඉහළට, පහළට!
මගේ රැස්වීමට කාලය ආසන්නයි,
ඉතින් මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, ඔබ යා යුතුයි, CEO.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පරිස්සම් වන්න.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඇයි මෙතන...?
ඒකට සාප වේවා...
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළොත්, කවදා හෝ ...
මට ඒක ඇත්තම දකින්න පුළුවන් වෙයි නේද?
නමුත් මෙය පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
මට පින්තූරයක් ගත යුතුයි.
එය කොහේ ද?
ඇයි ඒක වැඩ නැත්තෙ?
බිංදුව, නවය, එක, හය.
නමුත් ඒ ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
බිංදුව, නවය, එක...
Da-reum සඳහා මහත්මිය
ඔව්?
ඔබ දැන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
- CEO?
- ඔබ මෙහි පැමිණ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ නොසිටින්නේ ඇයි?
හහ්?
මම? මම?
මම...
ඔහ්, මම ටිකක් නැවත ආරෝපණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
- නැවත ආරෝපණය කරන්න?
- නමුත් ඔබ කිව්වා ...
... මම හැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ දොර බව
සෑම විටම විවෘතයි.
සහ...
... පින්තූරයක්.
මම ගන්නයි හිටියේ
එක් ඉක්මන් පින්තූරයක් සහ පිටවෙන්න.
මොන පින්තූරයක්ද?
කමක් නැහැ! හරි, හැමෝම!
අවධානය, අවධානය!
එය සෑම කෙනෙකුගේම චාරිත්‍රයකි
අපේ ආයතනයේ නව සේවකයෙක්.
- ඔහ්, ඒක?
- ඔව්.
දැන්, අපේ ආදරණීය ලී මින්-ඒ වෙනුවෙන් ...
එය CEO Ha-gi ගේ කන්ඩායම වේවිද,
නැත්නම් අධ්‍යක්ෂ චෑන්ගේ කණ්ඩායමද?
මට සමාවෙන්න?
කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Ha-gi, ඔහු විශ්වාසවන්තයි
නමුත් ටිකක් කටුක,
පිටතින් අමාරු, ඇතුළත මෘදුද?
නැතහොත් කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂ චෑන්,
ඔහු කෙළින්ම එළියට ගියා වගේ
විකට පොතක?
ඔහ්, ම්ම්, මට ටිකක් තැනින් තැන දැනෙනවා ...
හොඳයි, ඔබට අපහසු නම්,
සෑම විටම ටීම් ජින්-සංග් ඇත.
- ඔබට එකතු විය හැක.
- කුමක් ද?
- හේයි, මනෝභාවය විනාශ නොකරන්න.
ඉක්මන් කර එකක් ගන්න.
ඊට පස්සේ මම තෝරනවා ...
කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Ha-gi?
- මින්-ආ, හොඳයි! මමත් Ha-gi ටීම් එකේ.
- මම දැනගෙන හිටියා ඒක Ha-gi කියලා.
හැමෝම Ha-gi කණ්ඩායමේ ඉන්නේ ඇයි?
ඇය ඇත්තටම මෙහි පැමිණියාද?
බීමත්ව හෝ යමක්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඒ ඒ
ඉතා ආකර්ෂණීය ඉදිරිපත් කිරීම.
හොඳයි, මිස්ටර් කන්ග්. APPELLO හි වර්ධනය විශිෂ්ටයි,
ඔබේ වේදිකාවේ වර්ධන මිතික
කැපී පෙනේ.
සියල්ලටත් වඩා, "Unframe" දර්ශනය,
සහ Unframe දර්ශනය?
එය විශිෂ්ට අවකලනයකි
ඉතා තරඟකාරී වෙළඳපොලක.
ඉතා ජනාකීර්ණ වෙළඳපොලේ.
අපගේ කණ්ඩායම සතියක් ඇතුළත සම්බන්ධ වනු ඇත,
ඊළඟ පියවර සාකච්ඡා කිරීමට.
ඒක සතුටක් මිස්ටර් කන්ග්.
- සතුටක්, CEO Kang.
- ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ඉක්මනින් ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න. ඇත්ත වශයෙන්. ප්රවේසම් වන්න.
ඇයට එය ඇසුණේ නැත, හරිද?
Da-reum සඳහා
Nam Da-reum, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
අවදි වන්න. Nam Da-reum.
මේක මාව අවුල් කරනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හහ්?
මේක පිස්සුවක්.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට පිස්සු!
ඔහ්, බරපතල ලෙස.
මම හිතන්නේ මම විසි කරන්න යනවා.
කුමක් ද? ඔබ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කළා...
- ඔබ ඔහු සමඟ නිදාගත්තාද?
- නැහැ!
නැහැ, මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරි කාර්යාලයේ නින්ද ගියා.
හරි, ක්‍රමයක් නැහැ
මගේ කොන්ෆියුෂන් කෙල්ල ඒක කරයි.
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔයා එතනට ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් zombie mode එකට ගියා.
එහි චෑන්ගේ පින්තූරයක් ඇත.
- ෆොටෝෂූට් එකක් නෙවෙයි ස්වභාවික එකක්.
- ඔයාට පිස්සු.
කරුණාකර හසුරුව ගන්න
ඒ බීම පුරුද්ද මත. සැබෑවට.
Da-reum, මම ඔයාට කියනවා
මොකද ඔයා මට දේවල් ගොඩක් අමාරු කරනවා
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳ දුකක්!
නමුත් ඔබ තවත් කරදර කළේ නැත
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලයේ නේද?
සමහරවිට...
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා?
මොකක්ද... මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
- මම දන්නේ නැහැ.
- මට කියන්න එපා, ඔයා ...
ඔබ කළු කළාද?
ඔව්.
Da-reum සඳහා මහත්මිය
- සුභ උදෑසනක්.
කවුද, Nam Da-reum!
හේයි මම ඊයේ ඔයාගෙ අලුත් පැත්තක් දැක්කා.
ඔයා මේක ගත්තා විතරයි,
මේ වගේ ගියා, පොප්!
බෝතල් මූඩිය කෙලින්ම කැරකුණා,
එතනට පියාසර කළා, සහ බාම්!
එක් වර්ගයක.
- ඉහළ-පහ.
- හහ්?
M-me? මම මොනවද කළේ? ඇයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
- Da-reum, ඔබ ඊයේ ඉතා සිසිල් විය.
- හහ්?
Da-reum, ඔයා තමයි හොඳම.
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
- Da-reum.
- ඔව්?
ඔයා ගෙදර ආවා හරිද?
ඔබ වේලාසනින් පිටත්ව යන විට ඔබ බීමත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්.
- එයා හරිම කඩවසම්.
- Nam Da-reum.
Da-reum සඳහා
කුමක් ද? මොකක්ද මේ මතකය?
මම හිතන්නේ CEO එතන හිටියා.
අම්මෝ ටීම් ලීඩර්.
- ඔව්?
- CEO ඇවිත්ද?
ප්රධාන විධායක නිලධාරියා?
මම හිතන්නේ ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා
නැවතත් කාර්යාලයේ.
ඔහු කළාද?
වෙඩි තියන්න, මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්න ඇත්තේ
ඔහු මා දෙස බලා සිටිනවාටද?
කරුණාකර මතක තබා ගන්න. සිතන්න, සිතන්න, සිතන්න.
එන්න, Da-reum.
සාම්පල කාමරය
හේයි, තවම කෙනෙක් බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ.
Da-reum. ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා.
- ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
- ඔව්.
මම ඊයේ හොඳටම බීලා නේද හිටියේ?
- මම ඊයේ වැරදි කළේ නැහැ නේද?
- හහ්? වැරදිද?
වැරදිද? මොන වැරදිද? ඔයා කලින් ගියා,
ඔබට කළ හැකි වැරදි මොනවාද?
ඔහ්, Da-reum. ඔයාට බැරි වුණ එක හරිම නරකයි
ඊයේ වැඩි කාලයක් ඉන්න.
මම කිව්වේ අධ්‍යක්ෂක ලී චෑන්
අවසානයේ පවා ආවා,
එය ඇදහිය නොහැකි විය.
කුමක් ද?
අපොයි, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මම කිව්වේ, මම හිතුවා
ඔහු හොඳ පෙනුමක් තිබුනා,
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂයත් විශිෂ්ටයි.
බලන්න. ඔහු අප සමඟ ඡායාරූපයක් ගත්තේය
අපට සුබ පතන්නට
සමාගමට බැඳීමට.
චාන් ආවද?
නමුත්, ම්ම්... මෙන්න කොම්පැනියේ,
ඔහු අධ්‍යක්ෂක...
ඔබ ඔහුට අධ්‍යක්ෂක යැයි කිව යුතු නොවේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ Da-reum DNX හි රසිකයෙක්.
- හරිද?
- ඔහ්.
මම කිව්වේ, මම වැරැද්දක් කළා
නිකමට කිව්වට,
"ඒ ලී චෑන්!" ඊයේ ද.
අනේ මන්දා.
Da-reum, මොකක්ද අවුල?
මම කියපු දේ නිසාද?
නැත, එය නොවේ.
එහි දෙයක් නැත.
මත් වෙනවා...
නිදා ගැනීමට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට බඩගාමින්.
මට චාන්ව බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
Nam Da-reum, ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
නිකන් මැරෙනවා. නිකන් මැරිලා යන්න.
අවසානයේ මට ඔහුව දැකීමට අවස්ථාව උදා විය.
අපොයි!
Da-reum සඳහා මහත්මිය
ඇයි ඔයා අම්මට කතා කරන්නේ
ඔබ මාව දකින විට?
අම්මෝ ඊයේ ගැන...
මට සමාවෙන්න, CEO.
මට මතකයි වෙරි වුණා
සහ ඔබේ කාර්යාලයට යනවා,
නමුත් මම අවදි වන විට උදෑසන විය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
කොතරම් පහසුද
ඔබට කවදාවත් මතක නැති බව පෙනේ.
- කුමක් ද?
- ගණන් ගන්න එපා.
එය බොහෝ විට හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නයි හිටියේ
ඔබ සන්සුන් වූ පසු,
නමුත් ඔබ අවදි වීමට නොහැකි තරමට බීමත්ව සිටියා.
එවිට,
CEO, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම...
මම වැඩ කරලා ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්. මොනතරම් සහනයක්ද.
මම බය වුණා ඔයාව යන්න එපා කියලා.
කරුණාකර අනාගතයේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒ වගේ හැසිරීම්...
මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, CEO.
එය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
Da-reum, පළමු මහලේ ප්‍රදර්ශනාගාරයට යන්න
සහ ඔවුන්ට පිළිවෙලට උදව් කරන්න.
ඔව් ඔව්.
මගේ කණ්ඩායමේ නායකයා මට කිව්වා
ප්‍රදර්ශනාගාරයට යාමට,
එබැවින් මම යා යුතුය.
Da-reum සඳහා මහත්මිය
කුමක් ද? ඔහු මා පසුපස එන්නේ ඇයි?
මා දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු වූ ආශ්චර්යය...
විශේෂ දිනයක සිදුවූවක් නොවේ
නමුත් ඉතා සාමාන්ය එකක් මැද.
සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත මොහොතක.
මගේ BIAS, My BOSS
CHEON SEON-AE
EPILOGUE
ස්ක්‍රබ් කරන්න, ආදරයෙන්.
හදවතේ ඇති කුණු ඉවත් කරන්න.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම කුණු පවා.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ඉවත් කරන්නම්.
අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න. ආදරයෙන්.
ඔබේ හදවතේ තැලීම්...
ඔබේ හදවතේ තැලීම් පවා
මම ආදරයෙන් අතුල්ලන්නෙමි.
අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න.
- අපොයි, CEO!
- ම්...
- නෑ, සුභ උදෑසනක්, නෝනා.
- මගේ, ඔබ නැවතත් රාත්‍රී යානයක් ඇදගෙන ගියාද?
- ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
- නෑ...
මම සැණෙකින් ඉවර කරන්නම්.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මම හැම තැනම පත්තර දිග හැරලා තියෙනවා.
පින්වත්නි, මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට තවමත් කිරීමට වැඩ තිබේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම මොහොතකින් ඔබේ කොණ්ඩයෙන් එළියට එන්නෙමි.
- හහ්?
- මැඩම්.
මැඩම්, මැඩම්, චියොන් මහත්මිය!
ඔබ ...
මාත් එක්ක කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද?
කෝපි? උදේ කෝපි එකක් නියමයි.
ස්ක්රබ්, ස්ක්රබ්, ස්ක්රබ්, ස්ක්රබ්.
කුණු ස්ක්‍රබ් කරන්න.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, Da-reum.
- ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
ඉහළම සේවකයින් සඳහා විදේශ පුහුණුව?
මට තේරෙනවා
ඇය හිතාමතාම මට ළං වෙනවා.
CEO, අනේ. CEO, ඔයා පුදුමයි.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඇය පැණි උගුලක් කියලා
අධ්‍යක්ෂ කිම් එව්වා නේද?
- මට අමතන්න.
- නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද? අපේ CEO සහ Chan?
කොහෙත්ම නැහැ!